[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas lo primero de todo un abrazo
enorme a
mi compañero de
conciertos de padel rival futbolístico
durante muchos años y gran amigo David
navarret y s del bar un abrazo enorme a
él y a toda su familia el partido gran
partido de fútbol si te gusta el fútbol
y has visto este partido y no eres del
Barsa pues habrás disfrutado si eres del
giron habrás disfrutado eh salvajemente
eh si es eh neutral pues lo has tenido
que gozar también partido de vuelta con
muchas
ocasiones muy buen partido de fútbol eh
sobre todo gracias a al Girona que es un
equipo que viene aquí al al Camp no iba
a decir Ojalá a monju y y es
Valente en todo momento se pone ganando
y es valiente sigue siendo valiente con
el 1 2 sigue siendo valiente con el 13
sigue siendo valiente con el 23 o sea
eh Qué envidia de entrenador y y y qué
envidia de de cómo juega eh líderes
nosotros estamos s
puntos amos cuartos cuartos en liga que
es la la clasificación que nos
corresponde por por juego incluso Bueno
hay que igual hay que ir mirando al
quinto la semana pasada mucha gente me
puso cuando puse contrat en Madrid
tampoco estaba yo muy eufórico y mucha
gente me lo reprocha es que a ver una
cosa chavales por estar
eufórico significa que que vayamos a
ganar hemos ganado 1 a c0 Oh qué
optimista soy como soy super optimista
voy a ganar No yo intento ser realista
eh Y bueno aún pensando que íbamos a
ganar la verdad es que luego viendo el
partido pues ha merecido ganar el Girón
habrá quien diga que no pero bueno se
ponen 1-0 con un muy buen gol con varios
fallos defensivos
eh
empatamos en un Corner que no sé si vale
empatar en un en un Corner en el
decálogo de chavi no sé si
vale empatar el corner pero hemos empat
con un Corner vale Y en lugar de ir a
más pues no
eh nos meten el el 1 dos después de
tener varias y ahí el el
Girona de lujo un golazo de de Miguel
Gutiérrez que es como el cancelo del del
Girona juega un poco donde d donde le
parece donde hay
espacio en otro fallo defensivo
porque también como tienen mucha
movilidad los
delanteros del Girona Pues también
arrastran a a defensas a centrocampistas
Frankie de John se ha ido seguramente
siguiendo al que no tenía que seguir y
ha dejado a Miguel Gutiérrez también
cund tampoco ha ido Bueno ya meto un
zurriagazo a la escuadra
tremendo
justo acaba de fallar un gol clarísimo
también y luego pues también se junta
pues que nosotros pues arriba falta
talento o Estado de forma se supone es
que me hace gracia cuando la gente dice
no es que el Barca no tiene una estrella
oiga por dinero que costó y por año que
se firmaron y por estatus se supone que
la estrella es lewandowski Se supone
no bueno ha metido el corner luego en la
última
jugada tío se la meto yo un cabezazo un
centro perfecto ha fallado bueno El caso
es que a mí el que me pone nervios simo
es grafiña tío a mí grafiña me pone muy
nervioso Lo siento encima Ayer fue mi
cumpleaños y y como socio El Barsa te
envía un email y y salía Rafi
felicitándome [__] tío como marketing
que o sea tendréis que ser los reyes del
marketing Pregúntame antes como socio
Qué jugadores te gustan yo que sé
s es una foto de Rafa Felicidades Bueno
gracias gracias Rafa
eh No me gusta nada es un jugador que no
me gusta nada ha hecho una una falta es
que ya ves que no va a
entrar ha habido una carrera que le ha
hecho un pase no sé quién ha sido pero
un pase mágico que lo ha dejado solo y
le ha recuperado 5 Met Eric Eric García
Eric García la recuperado 5 Met luego ha
control fatal luego en otra no sé qué
bueno
un un desastre es que es lo lo más
alejado a un crack brasileño que que que
pueda haber y luego en otraa está llado
pues a su rollo totalmente los dos
llevad pues a su rollo que un día sí te
puedes salir bien con ano Madrid y
cuatro días mal que es exactamente lo
que está pasando un día bueno y cuatro o
Regular o mal O bueno estoy
aquí Así es super
difícil y y se ha jugado bastante bien a
rat sobre todo al
principio básicamente porque tienes a
Pedri Frankie de Jong y y gundogan
Frankie de Jong y pedr son dos de los
mejores centrocampistas de Europa o sea
tienes que jugar bien
gundogan es aunque no esté en su mejor
momento tampoco me esperaba mucho más de
gundogan eh creo que está
haciendo pues es uno de los mejores
jugadores que ha habido en los últimos
años y y sabe lo que se
hace ha metido un golazo el 32 Bueno
pues al final es que ves que faltan
tantas cosas Araujo se ha quitado la
máscara yo no sé pues si él se quit la
máscara no hay nadie ahí para decirle
pues no arujo lo siento tienes que jugar
con la máscara si te molesta pues
tío Perdón si te molesta Pues es lo que
hay Tienes que jugar con la máscara o
sea es una irr
si él no quiere jugar con máscara ahí en
los 600 que son el cuerpo técnico
alguien le tiene que decir tienes que
jugar con la máscara y si no te cambio y
ya está porque si en un encima con
stuani con el dpic este que que es un
roper abierto si se da otro golpe y está
dos meses de baja a temblar tío es que
no sé es que son cosas que me parecen Yo
entiendo que el jugador no quiera jugar
con máscara pero ahí hay alguien que le
tiene que decir o juegas con máscara o
te cambio y ya
está no sé empieza la segunda parte
Bueno estamos ahí bien pero es que ves
que en cualquier momento Y está hacendo
un contraataque y y te la clavan hemos
tenido ocasiones otra vez
pero y luego ent ya llegan los cambios y
saca a
balde y he pensado Bueno pues pondrá a
cancelo en la derecha Val en la
izquierda tiene dos laterales ofensivos
igual que ellos han salido con couto y
Miguel
no pone a balde lo saca por christensen
pues defensa de tres no lo pone de
central pero también a veces sí que
subía por la
izquierda tío qué desastre ya un caos
había alguna jugada que había s Araujo
de lateral izquierdo valde
doblándolo de extremo fijo el otro un
caos tiene que salir ferran ahí con toda
la buena voluntad del mundo Pues bueno
ha sido al menos un poco de de Chispita
la minja mal tampoco estadoa mal hoy es
que no sé los chavales que tenían que
estaban fresquitos que tenían La chispa
que era mal del año pasado la nja mal al
principio de este ya la han perdido tío
o sea le has quitado la chispa a los
chavales no sé qué qué qué desastre Pues
luego Bueno ya te meten el tercero en un
también otro fallo porque le Gan ar ujo
de cabeza que puede ganarle pero en
parte yo creo que es por el tema de la
máscara le gana un un salto luego
también eh kundé mide mal que es otro
tema El de kundé mide mal eh se la lleva
valeri que acaba de salir el único
chaval de Girona y nada pues meter un
tres eh metemos el 2 TR con eh Muy buen
gol de gundogan y ahí es cuando tenemos
la jugada esta que hablaba antes de un
centro perfecto de la minj mal y lo
remata fatal lewandowski estando solo
que es que el 33 el descuento y ya en la
última pues te V ten ellos el 2 cu est
tuani bueno y tú ves ahí a jugadores que
di es que esta gente tiene jugadores
mejores que los nuestros es que tienen
varios tíos que son mejores que los
nuestros cobrando 10 veces más y
habiendo pagado 100 veces más por ellos
no sé no sé es que
y me da igual que la gente no es que no
te dejo de seguir Porque eres muy
negativo Pues vete a la [__] déjame
seguir sigue al subnormal que quieras es
que me suda la [__] a quien siga y a
quien no no no no te molestes en dejarme
el comentario te dejo de seguir mete a
la [__] te piensa lleo 7 años te
piensa que me da igual quién me siga y
quién
no [__]
Eh para acabar un poquito de
de algo positivo hace muchos años una
una cosa muy buena casi lo mejor de de
hacer estos vídeos que he conocido un
montón de gente Eh de todos los sitios
de ayer Mira por mi cumple me felicitó
un ch dirú David que vino hace años allí
a verme a la lotería
eh Y este y esta semana me hizo me hizo
mucha ilusión porque viene un chaval de
de Cádiz que se llama Jorge que hace
muchos años que me comenta y y y
hablamos a veces del Barsa y tal y y
vino a verme también con con dos colegas
de Cádiz que no había sentado en tres y
parecía que habían entrado 37 parecía
que había entrado una comparsa entera
que si Juan que si el otro no sé qué fyo
montaron Nada me hizo mucha ilusión que
que viniera a verme
eh Y nada le mando un fuerte abrazo en
fin chavales que nada eh Forza Barsa
vamos a ver cómo cómo acabamos la
temporada era un partido clave te ponías
a dos te volvías a meter en liga en
Madrid ayer empató pues no pues no
eh se ha fallado
eh Y es que aunque tú mires las
estadísticas no es que hemos chutado 30
veces que no sé qué obviamente hemos
mejorado es que ves que es que el otro
equipo ha sido mejor que es que el otro
equipo ha jugado con más cabeza ha
jugado eh con más ilusión más no sé yo
es que no veo que el Barsa juegue con
Ilusión El otro día yado porque estaba
Ultra motivado y por los guiones estos
de Disney de del fútbol que siempre es
así pues juego contra mi ex equipo y te
meto el gol Y tal Pero en general Es que
este equipo no no se ve Ilusión No se ve
no sé hac hac algo tío que sois que
somos El Barsa en fin un abrazo a todos
fuerza
Barsa
i